1.  Îmi place să organizez oameni, sarcini și evenimente.
2.  Mi-ar place să plantez biserici în locuri în care nu există în prezent.
3.  Îmi place să lucrez creativ în lemn, croitorie, pictură, metal, sticlă sau alte materiale.
4.  Îmi place să provoc pe oamenii să se gândească la perspectiva care o au despre Dumnezeu folosind diferite forme artistice.
5.  Pot deja să fac o distincție între adevărul spiritual și eroare, între bine și rău.
6.  Am tendința să văd potențialul din oameni.
7.  Comunic Evanghelia altora cu claritate și eficiență.
8.  Găsesc natural și ușor să mă încred în Dumnezeu pentru primirea răspunsului la rugăciunile mele.
9.  Dau de bună voie și cu bucurie oamenilor cu nevoi financiare sau proiectelor ce trebuie sprijinite.
10.  Îmi place să lucrez în spatele scenei sprijinind lucrarea altora.
11.  Privesc casa mea ca un loc în care să slujesc pe oamenii în nevoie.
12.  Preiau cereri de rugăciune de la alții și mă rog consecvent pentru ele.
13.  Sunt abordat de oameni care vreau să-mi cunoască perspectiva asupra unui anumit pasaj sau adevăr biblic.
14.  Sunt capabil să motivez pe alții pentru realizarea unui țel.
15.  Mă raliez oamenilor îndurerați și doresc să-i ajut în procesul vindecării.
16.  Pot să vorbesc într-un mod care este convingător și care aduce schimbare în viețile altora.
17.  Îmi place să petrec timp educând și îngrijind pe alții.
18.  Sunt capabil să comunic Cuvântul lui Dumnezeu eficient.
19.  Sunt căutat adesea de alții pentru sfaturi în probleme spirituale sau personale.
20.  Sunt atent, meticulos și îndemânatic la detaliile de administrare.
21.  Sunt atras de ideea de a sluji într-o altă țară sau comunitate etnică.
22.  Sunt îndemânatic în a lucra cu diferite unelte.
23.  Îmi place să-mi dezvolt și să-mi folosesc deprinderile artistice (arte plastice, teatru, muzică, fotografie, etc.)
24.  Frecvent, pot să judec caracterul unei persoane pe baza primelor impresii.
25.  Îmi place să îi întăresc și să le dau siguranță celor care sunt descurajați.
26.  Caut în mod consecvent ocazii pentru a-mi face relații cu necreștini.
27.  Am încredere în resursele și ajutorul constant al lui Dumnezeu, chiar și în momentele dificile.
28.  Dau mai mult decât zeciuiala așa încât lucrarea din Împărăție să poate fi făcută.
29.  Îmi place să fac lucruri de rutină care sprijină lucrarea.
30.  Îmi place să întâlnesc oameni noi și să-i ajut să se simtă bine-veniți.
31.  Îmi place să mă rog perioade lungi de timp și să primesc călăuzire cu privire la ce vrea Dumnezeu să mă rog.
32.  Primesc informații de la Duhul Sfânt pe care nu le-am cules prin mijloace naturale.
33.  Sunt capabil să influențez pe alții în îndeplinirea unei viziuni.
34.  Pot să sprijin cu răbdare pe cei care trec prin experiențe dureroase în timp ce încearcă să-și stabilizeze viețile.
35.  Mă simt responsabil să confrunt pe alții cu adevărul.
36.  Am compasiune pentru credincioșii rătăciți și vreau să-i protejez.
37.  Pot să petrec mult timp în studiu știind că prezentarea adevărului va aduce o schimbare în viețile oamenilor.
38.  Pot adesea să găsesc soluții simple și practice într-un conflict sau într-o confuzie.
39.  Pot să clarific țelurile și să dezvolt strategii sau planuri pentru realizarea lor.
40.  Doresc să particip activ la plantarea unei noi biserici.
41.  Îmi place să produc lucruri de folos pentru lucrare.
42.  Ajut oamenii să se înțeleagă mai bine pe ei înșiși, relațiile lor și pe Dumnezeu prin intermediul exprimării artistice.
43.  Pot să disting minciuna și înșelăciunea înainte de a fi evidente altora.
44.  Dau speranță altora îndreptându-i către promisiunile lui Dumnezeu.
45.  Sunt eficient în adaptarea mesajului Evangheliei așa încât să îl leg de nevoia simțită de individ.
46.  Cred că Dumnezeu mă va ajuta să realizez lucruri mari.
47.  Îmi administrez bine banii ca să am la dispoziție cât mai mulți pentru a-i dărui.
48.  Doresc să fac o mare varietate de lucruri simple în jurul bisericii pentru a împlini nevoile altora.
49.  Cred din tot sufletul că Domnul conduce oameni străini la mine care au nevoie de o legătură cu alții.
50.  Sunt conștient că slujesc altora în timp ce mă rog.
51.  Sunt devotat și planific ore pentru citirea și studierea Scripturii, pentru a înțelege adevărul biblic pe deplin și cu exactitate.
52.  Pot să-mi adaptez stilul de conducere pentru a scoate ce este mai bun din alții.
53.  Îmi place să ajut oamenii care sunt priviți uneori ca fiind nedemni pentru a fi ajutați sau imposibil de a fi ajutați.
54.  Dau pe față cu îndrăzneală tendințele culturale, învățăturile sau evenimentele care vin în contradicție cu principiile biblice.
55.  Îmi place să asigur călăuzire întregii persoane - sub aspect relațional, emoțional, spiritual, etc.
56.  Acord o mare atenție cuvintelor, expresiilor și semnificației celor care predau.
57.  Pot alege cu ușurință cel mai eficient mod de acțiune din mai multe alternative.
58.  Pot să identific și să folosesc eficient resursele necesare realizării sarcinilor.
59.  Pot să mă adaptez bine diferitelor culturi sau contexte.
60.  Pot să-mi imaginez cum ar trebui construit ceva înainte de a-l construi.
61.  Îmi place să găsesc noi căi relevante de comunicare a adevărului lui Dumnezeu.
62.  Am tendința să văd adevărul sau greșeala în diverse situații.
63.  Le redau siguranță celor care trebuie să acționeze cu curaj în credință, familie sau viață.
64.  Invit necredincioși să accepte pe Cristos ca Mântuitorul lor.
65.  Mă încred în Dumnezeu în situații în care succesul nu poate fi garantat doar de efortul uman.
66.  Mă simt provocat să-mi limitez stilul de viață pentru a putea dărui un procentaj mai mare din salariul meu.
67.  Văd o semnificație spirituală în îndeplinirea unor sarcini practice.
68.  Îmi place să creez un loc în care oamenii să nu simtă că sunt singuri.
69.  Mă rog cu încredere, fiindcă știu că Dumnezeu lucrează ca răspuns la rugăciune.
70.  Am pătrunderea necesară sau pur și simplu știu când ceva este adevărat.
71.  Stabilesc țeluri și administrez eficient oamenii și resursele pentru îndeplinirea lor.
72.  Am o mare compasiune pentru oamenii îndurerați.
73.  Disting cele mai multe acțiuni ca fiind bune sau rele și simt nevoia să îndrept greșeala.
74.  Pot asigura cu credincioșie altora sprijin și purtare de grijă pe termen lung.
75.  Îmi place să am o abordare sistematică în studiul Bibliei.
76.  Pot să anticipez consecințele plăcute ale acțiunii unui individ sau a unui grup.
77.  Îmi place să ajut organizații sau grupuri să devină mai eficace.
78.  Pot să-mi formez legături cu alții în moduri ce implică o sensibilitate față de cultura lor.
79.  Îl slăvesc pe Dumnezeu cu obiectele făcute de mine.
80.  Aplic diferite expresii artistice în comunicarea adevărului lui Dumnezeu.
81.  Primesc confirmarea de la alții în ce privește veridicitatea ideilor sau percepțiilor mele.
82.  Întăresc pe cei care sunt delăsători în credință.
83.  Spun deschis oamenilor că sunt creștin și vreau ca ei să mă întrebe despre credința mea.
84.  Sunt convins de prezența și acțiunea de zi cu zi a lui Dumnezeu în viața mea.
85.  Îmi place să știu că sprijinul meu financiar aduce schimbare în viețile și lucrările oamenilor lui Dumnezeu.
86.  Îmi place să găsesc lucruri mici ce trebuie făcute și adesea le fac fără să mi se ceară.
87.  Îmi place să întrețin oamenii și să-mi deschid casa pentru ei.
88.  Când aud de situații cu nevoi, simt povara rugăciunii.
89.  Știu lucruri dintr-o dată despre alții, dar nu știu cum le-am aflat.
90.  Influențez pe alții să dea ce pot mai bun din ei.
91.  Pot să văd dincolo de handicapurile sau problemele unei persoane și să întrezăresc o viață care contează în fața lui Dumnezeu.
92.  Îmi plac oamenii care sunt cinstiți și care doresc să proclame adevărul.
93.  Îmi place să dau călăuzire și sprijin practic unui grup mic de oameni.
94.  Pot să comunic Scriptura în forme care motivează pe alții să studieze.
95.  Dau sfaturi practice pentru a ajuta pe alții când trec prin situații complicate.
96.  Îmi place să învăț despre cum funcționează organizațiile.
97.  Îmi place să fac pionierat în diferite domenii.
98.  Sunt îndemânatic și îmi place să lucrez manual.
99.  Sunt creativ și imaginativ.
100.  Pot să identific predica, învățătura sau comunicarea care nu este în concordanță cu Biblia.
101.  Îmi place să motivez pe alții să facă pași pe calea creșterii spirituale.
102.  Spun deschis și cu încredere altora despre ce a făcut Cristos pentru mine.
103.  Provoc în mod regulat pe alții să se încreadă în Dumnezeu.
104.  Îmi fac cu generozitate datoria față de angajamentul la o bună administrare.
105.  Mă simt comfortabil să fiu de ajutor, ajutându-i pe alții să-și facă treaba mai eficient.
106.  Fac tot ce pot ca oamenii să simtă că aparțin comunității.
107.  Mă simt onorat când cineva îmi cere să mă rog pentru el.
108.  Descopăr adevăruri biblice importante când citesc sau studiez Scriptura, iar de ele beneficiază alții în trupul lui Cristos.
109.  Sunt capabil să dețin o viziune la care alții vreau să ia parte.
110.  Îmi place să aduc speranță și bucurie oamenilor care trec prin circumstanțe dificile.
111.  Proclam adevărul lui Dumnezeu, chiar în locuri în care este nepopular sau dificil pentru alții să accepte.
112.  Pot readuce cu blândețe pe credincioșii rătăciți la credință și părtășie.
113.  Pot să prezint altora informații și îndemânări la un nivel la care le este ușor să le prindă și să le aplice în viețile lor.
114.  Pot să aplic adevărul biblic pe care alții îl privesc ca fiind practic și de ajutor.
115.  Pot să-mi imaginez un eveniment ce va avea loc, pot să anticipez problemele potențiale și să dezvolt planuri dinainte.
116.  Sunt capabil să conduc sau să supraveghez lucrările din câteva biserici.
117.  Sunt capabil să proiectez și să construiesc lucruri care ajută biserica.
118.  Am nevoie regulat să rămân singur ca să meditez și să-mi dezvolt imaginația.
119.  Pot să simt când forțele demonice sunt la lucru într-o persoană sau situație.
120.  Sunt capabil să provoc sau să mustru pe alții din dorința de a stimula creșterea spirituală.
121.  Caut ocazii de a vorbi despre lucruri spirituale cu necredincioșii.
122.  Pot să merg mai departe în ciuda opoziției sau lipsei de sprijin când simt binecuvântarea și promisiunea lui Dumnezeu.
123.  Cred că mi s-a dat o abundență de resurse așa încât să pot da mai mult lucrării Domnului.
124.  Sunt dispus și fericit să-mi folosesc deprinderile naturale sau învățate ca să ajut oriunde este nevoie.
125.  Pot face pe oameni să se simtă ușurați în contexte nefamiliare.
126.  Văd adesea rezultate specifice ca răspuns la rugăciunile mele.
127.  Împărtășesc cu încredere altora cunoașterea și ideile mele.
128.  Îmi imaginez unde trebuie să ajungem și ajut pe alții să meargă înspre acolo.
129.  Îmi place să fac lucruri practice pentru alții care sunt în nevoie.
130.  Mă simt constrâns să dezvălui păcatul oriunde îl văd și să provoc oamenii la pocăință.
131.  Îmi place să educ pe alții cu blândețe, dar cu fermitate în creșterea lor ca și credincioși.
132.  Îmi place să explic lucrurile oamenilor ca să poată crește din punct de vedere spiritual și personal.
133.  Am discernământul necesar rezolvării problemelor, pe care alții nu-l au.
